=مصير عروس الجنرال=
=الحلقة 16=
باهِر.
رائعة حقا.
التخلي عن غرفة نومك الخاصة،
لزوجك
والأميرة ليشاركوها.
وانت نفسك
هربت إلى بيت دعارة موشون،
من بين جميع الأماكن.
كنت أتساءل.
لماذا أخي المستقيم؟
الإصرار على الزواج
مومس مثلك؟
اتضح أن
لقد أراد فقط
أن تقومي بتجارة الجسد من أجله.
إن أشجار الصفصاف في تشانغتاي
جميلة حقا.
حسنًا؟
سيدي الثاني، هل أنت مغري أيضًا؟
بالطبع أنا مغري.
ما هو الخطأ؟
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
هل يمكن أن تقدميني
إلى إحدى أخواتك؟
لماذا تحتاجهم؟
هل أنا غير كافية لخدمتك؟
من أنت؟
لقد مر وقت قصير فقط
وقد نسيتني بالفعل.
أنت سو هوا!
سيدي الثاني، لقد عذبتني كثيرًا.
لقد تركتني في البرية،
تركتني لأتعرض لقضمة الحشرات.
أكرهك!
سيدي الثاني، استيقظ!
- أنا شياو ليان.
- أنا هوا.
انا الانسة يو!
هل تتذكرني؟
واعتقدت أنه كان أقوى من هذا.
إنه مجرد جبان آخر.
المسرحية لم تنتهي بعد
السيد الثاني شياو، من الأفضل
أن تبقي عينيك مفتوحتين من الآن فصاعدا.
سيدي الجنرال، هل نمت جيدا الليلة الماضية؟
أغلقت الأميرة الباب بنفسها.
لم آتي إليك
ولكن كان بإمكانك انقاذي.
أيها الأمير الزوج، لقد كنت
مستمتعًا بالفرح الليلة الماضية.
كيف أجرؤ على الإزعاج؟
سوف تكون سبب موتي.
من الجيد أنني كنت مستعدًا.
لقد أطلقت خمسة جرذان في الغرفة.
كانت الأميرة خائفة جدًا لدرجة
أنها بقيت مستيقظة طوال الليل.
لقد كانت مرتبكة للغاية ولم تتمكن من إزعاجي.
حقًا؟
خذ استنشاقًا إذا كنت تريد ذلك.
هل أحمل رائحة مسحوقها؟
إذا كان الأمر كذلك،
ثم لدي مهمتين أخريين
أحتاج منك أن تساعدني.
أي اثنين؟
أولاً،
أحتاج إلى بعض الأدوات للتمويه.
بما أنك هنا،
اذهب واشتريها لي.
هذا سهل. ما هو الآخر؟
ثانية،
سوف يتوجب عليك البقاء هناك
ليلة أخرى.
أعدك،
بعد غد عندما تنتهي المسرحية،
لن أدفعك بعيدًا مرة أخرى.
لقد عاد سو هوا.
لقد عاد سو هوا!
الأم!
تلك المرأة...
إنها شبح!
إمسكها الآن!
إمسكها!
ما هذا الهراء الذي تتفوه به؟
إنها...
إنها سو هوا!
رأيت الندبة على وجهها.
لقد كان هناك ندبة!
إنها سو هوا!
مستحيل.
سو هوا مات بالفعل.
شياو يي,
تعال وانظر إلي.
هل أنا إنسان أم شبح؟
إنها ليست سو هوا.
ليس هذا ما حدث!
لقد سمعت ذلك
عندما يمرض الناس،
أولئك الذين أذواهم ذات يوم
تتحول إلى أرواح انتقامية
لامتلاكهم
واستنزاف حياتهم.
المعلم الثاني
ربما ارتكبت
الكثير من الأخطاء من قبل،
والآن تواجه العقاب.
لا يا أمي! لا!
لا!
إنها سو هوا!
هي...
إنها سو هوا! إنها تلك المرأة!
لا بد أنها متخفية.
هذا هو تنكريها!
شياو يون!
بعد كل هذه السنوات،
مازلت تحبها.
لقد أصبحت شبحًا...
الصمت!
إنها سو هوا!
لقد جاءت كشبح لتطاردك!
لقد أتت إليك!
انها سوف تجففك!
من هو الشبح هنا؟
ما هو الشبح؟
لا يوجد أشباح هنا.
مجرد أطفال يسببون المشاكل.
الأم!
عليك أن تصدقني!
إنها حقا...
نعم!
صاحب السمو.
هذا ابني عديم الفائدة
كان لدي كابوس الليلة الماضية
وتحدثت هراء.
أطلب منك السماح.
هل استرحت سموكم جيدا؟
جيد جدا.
هذه القطعة الأصلية نادرة حقًا.
لم أكن أتوقع أبدًا أن يظهر هنا.
شياو ليان، هل أنت مستعد؟
عام.
وجه كل من الشابة
والشخص الحقيقي موجود هنا.
أيهما سيختار الجنرال؟
فقط لأنني لم أرك
أنني...
الشخص الوحيد الذي أريده هو أنت.
لا يهم أي وجه هو.
انا أعلم، أنا أفهم.
شياو ليان كانت تمزح معك.
لا تهتم لها.
(لوح روح الصديق العزيز سو هوا)
دعونا نتحدث عن العمل.
منذ شياو يي
خائفة جدًا من وجه سو هوا...
دعونا نذهب كبير.
شياو ليان، سأعتمد عليك بعد ذلك.
تأكد من أن شياو يي
ليس لديه طريقة للرد.
حسنًا.
هل تعتقد
هل تنكر شياو ليان
سيجعل شياو يي يقول الحقيقة؟
ماذا؟
هل أنت لا تصدقني؟
بالطبع أصدقك.
ولكن باستخدام شياو ليان
إن خداع الإمبراطورة الأرملة أمر محفوف بالمخاطر.
قد يكلفك رأسك.
إذا حدث لي شيء حقا،
لن أتورط معك أبدًا.
فاكهة.
أنت زوجتي.
أمنيتك هي أمنيتي.
أريد أن أواجه
كل هذا معك.
ولكنني أشعر دائما
أن خططك لن تشملني أبدًا.
هذا لأنك أتيت متأخرًا جدًا.
أنا آسف.
لا تقل آسف مرة أخرى.
لا أقصد أنك تأخرت في إنقاذي.
لقد تم وضع الخطة منذ فترة طويلة.
لم يكن هناك أي جزء لك.
كذلك تماما.
الآن يمكنك مشاهدة هذه المسرحية بعناية.
انظر بنفسك
إذا كان عزيزك هوا قد كبر.
صاحب السمو،
لقد أحضرت لك منديلًا.
بنت.
كيف عرفت أنني بحاجة إلى واحدة؟
هل أرسلته سيدتك؟
لا، لقد جئت بمفردي.
لقد قرأت مرة قصة على هذا الحائط.
لقد بكيت مرة واحدة بالفعل.
اعتقدت،
على الرغم من أن سموك بطلة،
ربما لا يزال
أحزن على الشابة في الحكاية.
يا فتاة، هل قرأتِ
"سجل عند النافذة الغربية"؟
لقد فعلت ذلك عدة مرات.
لكن،
أعتقد أن أفضل أعمال ليو شو تشن ليست
"التسجيل عند النافذة الغربية"،
ولكن "الأرواح الضائعة".
رائع.
لقد مر وقت طويل منذ
أن تحدثت عن كتب القصص.
يا فتاة ما اسمك؟
هل يمكنك أن تأتي إلى القصر معي؟
إذا كان سموكم
على استعداد لاستقبالي،
بالطبع أنا على استعداد.
انا سو هوا.
تحياتي، صاحب السمو.
شياو ليان، كيف كان الأمر؟
وافقت الإمبراطورة الأرملة
على السماح لي بمرافقتها.
شياو ليان،
يجب أن تكون حذرا للغاية.
إذا اكتشفت ذلك،
سوف نكون محكومين بالهلاك.
أرى.
أنت تطلب خادما فقط.
هذا بسيط.
أيا كانت الفتاة التي تعجبني،
فقط خذها.
إنه شرفها.
وهذا شرف
لسكن شياو.
ولكنني أتساءل،
أي فتاة يمكن أن تكون محظوظة هكذا؟
كيف تلفت انتباهك؟
فتاة ترتدي ملابس بيضاء.
وجه صغير
مظهر أنيق للغاية.
اسمها سو هوا.
ما اسمها؟
هذا مستحيل.
مستحيل تماما.
تشينغ يان، أوه تشينغ يان.
أنت تخفي مثل هذا السر العظيم
في السقيفة.
قد يكلفك رأسك.
هذه هي الفتاة.
ارفع رأسك وانظر إلي.
من أي بيت أنت؟
أنا أخدم الآنسة تشينغ يان.
تشينغ يان؟
ما هذا؟
هل تريدها أن تبقى؟
بالطبع لا.
???الجبال والأنهار ترتفع وتنخفض؟؟؟
???البحر الواسع ينفتح على مصراعيه؟؟؟
شكرا لك على البقاء معي؟؟؟
???لرؤية جميع أضواء العالم؟؟؟
???أتذكر بجانب الشجرة القديمة في تشينغ يان؟؟؟
???عندما التقينا لأول مرة؟؟؟
???بالنظر إلى الوراء، لم تعد هناك حاجة إلى المزيد من الكلمات؟؟؟
???أنت ذهبت إلى اليسار، وأنا ذهبت إلى اليمين؟؟؟
???لو لم نلتقي
فلن يكون هناك ما نبحث عنه؟؟؟
في هذا الطريق الطويل والمترب من الحياة؟؟؟
???الحب والكراهية سكبوا
في جرة واحدة من النبيذ ???
من يملك قلب الحب الحقيقي؟؟؟
???ومع ذلك فإنه يستجيب لتحية واحدة فقط؟؟؟
???شوق لطيف يتدفق في النهر؟؟؟
???عندما تتحطم الأحلام،
هل سنحمي بعضنا البعض أيضًا؟؟؟